---
title: 首页
sidebarDepth: 0
---
## 其他
- [169. 多数元素(easy)](169.md)
- [229. 求众数 II(medium)](229.md)
- [289. 生命游戏(medium)](289.md)
- [807. 保持城市天际线(medium)](807.md)
- [1404. 将二进制表示减到 1 的步骤数(medium)](1404.md)
- [1431. 拥有最多糖果的孩子(easy)](1431.md)
- [1432. 改变一个整数能得到的最大差值(medium)](1431.md)


### 前缀和与差分
- [523. 连续的子数组和(medium)](523.md)
- [560. 和为K的子数组(medium)](560.md)
- [974. 和可被 K 整除的子数组(medium)](974.md)
- [1013. 将数组分成和相等的三个部分(easy)](1013.md)
- [1248. 统计「优美子数组」(medium)](1248.md)
- [1300. 转变数组后最接近目标值的数组和(medium)](1300.md)
- [1371. 每个元音包含偶数次的最长子字符串(medium)](1371.md)
- [1433. 检查一个字符串是否可以打破另一个字符串](1433.md)